Is there something wrong?
¿Pasa algo malo?
Whoa.
Vaya.
You picked up so fast.
Contestaste muy rápido.
I bet it didn't even finish ringing once.
Apuesto a que ni siquiera terminó de sonar una vez.
So there's nothing wrong?
¿Entonces no pasa nada malo?
There is.
Sí pasa.
I called to report an incident.
Llamé para reportar un incidente.
Well?
¿Y bien?
I couldn't sleep. What do I do?
No podía dormir. ¿Qué hago?
Couldn't sleep?
¿No podías dormir?
And how can I help you with that?
¿Y cómo puedo ayudarte con eso?
Can you
¿Puedes
keep me company for a while?
hacerme compañía un rato?
Maybe a conversation will make me sleepy.
Tal vez una conversación me dé sueño.
Of course.
Por supuesto.
Whatever you want to talk about,
De lo que quieras hablar,
you can start.
puedes empezar.
Then...
Entonces...
can I tell you about me?
¿puedo hablarte de mí?
If it's information about you,
Si es información sobre ti,
I already knew.
ya la sabía.
Tawan.
Tawan.
You can tell me.
Puedes contarme.
Even if I already knew, I'll listen.
Aunque ya lo sepa, te escucharé.
I was so nervous about my audition because there were so many talented people that year.
Estaba muy nerviosa por mi audición porque había mucha gente talentosa ese año.
And the day before the final round of auditions,
Y el día antes de la ronda final de audiciones,
I remember I got myositis and my dad wouldn't let me go.
recuerdo que me dio miositis y mi papá no me dejaba ir.
I was begging and crying like I was gonna die.
Estaba rogando y llorando como si me fuera a morir.
I almost followed my dream without a home to come back to.
Casi persigo mi sueño sin un hogar al cual regresar.
Back when I was a trainee, I trained so hard.
En la época en que era aprendiz, entrenaba muy duro.
Did you know I trained at least eight hours a day?
¿Sabías que entrenaba al menos ocho horas al día?
Both singing and dancing. Not to mention all the performances.
Tanto canto como baile. Sin mencionar todas las presentaciones.
Oh, and I practiced on my own because I'd messed up in training.
Ah, y practicaba por mi cuenta porque me había equivocado en el entrenamiento.
Ugh, it was so hard back then.
Uf, era muy difícil en ese entonces.
I slept only two or three hours a day.
Dormía solo dos o tres horas al día.
That's not all. I have a lot more to tell you.
Eso no es todo. Tengo mucho más que contarte.
The path to become the people's female idol!
¡El camino para convertirse en la ídolo femenina del pueblo!
Tawan!
¡Tawan!
What happened?
¿Qué pasó?
The lights went out.
Se fue la luz.
Please don't hang up.
Por favor, no cuelgues.
Tawan, the lights came back.
Tawan, volvió la luz.
Tawan, I wanna go to an amusement park.
Tawan, quiero ir a un parque de diversiones.
Even since I told you back then that I wanted to go,
Desde que te dije en ese entonces que quería ir,
believe it or not, I haven't gone yet.
lo creas o no, todavía no he ido.
Tawan?
¿Tawan?
-Yes? -I'm almost at the door.
—¿Sí? —Ya casi estoy en la puerta.
I don't see anyone out there.
No veo a nadie allá afuera.
Ayla, listen. You have to be careful.
Ayla, escucha. Tienes que tener cuidado.
And slowly walking there.
Y camina hacia allá lentamente.
If you find something bad, scream.
Si encuentras algo malo, grita.
I'm at the door.
Estoy en la puerta.
Be careful.
Ten cuidado.
Slowly.
Despacio.
Tawan.
Tawan.
It's morning.
Es de mañana.
I got you some congee.
Te traje algo de avena de arroz.
How did you know...
Cómo supiste...
that I love congee with pathongko?
¿que me encanta la avena de arroz con pathongko?
I already told you I had all your information.
Ya te dije que tenía toda tu información.
Tawan,
Tawan,
bullshit.
tonterías.
Some kid went on and on about her favorite foods.
Cierta chica no paraba de hablar de sus comidas favoritas.
Probably around
Probablemente alrededor de
four in the morning.
las cuatro de la mañana.
This shop makes great congee.
Esta tienda hace una avena de arroz excelente.
I bought it and came straight here.
La compré y vine directo hacia aquí.
I think we need some caffeine.
Creo que necesitamos algo de cafeína.
My treat, because you just bought me congee.
Yo invito, porque me acabas de comprar la avena de arroz.
Hey!
¡Oye!
Ayla!
¡Ayla!
Tawan works a lot. Doesn't her partner mind?
Tawan trabaja mucho. ¿A su pareja no le importa?
This is against the rules. Boss shouldn't be doing this.
Esto va contra las reglas. El jefe no debería estar haciendo esto.
I think this whole thing is fishy.
Creo que todo esto es sospechoso.
Your life is now my duty and responsibility.
Tu vida es ahora mi deber y responsabilidad.
But if you're unhappy with how I work,
Pero si no estás feliz con cómo trabajo,
I'm willing to walk away.
estoy dispuesta a marcharme.
♪ The closer we are, the further it feels ♪
♪ Mientras más cerca estamos, más lejano se siente ♪
♪ Never once ♪
♪ Ni una sola vez ♪
♪ Did you notice ♪
♪ Te diste cuenta ♪
♪ What my heart was feeling ♪
♪ De lo que mi corazón sentía ♪
♪ When I look at you, my eyes say it all ♪
♪ Cuando te miro, mis ojos lo dicen todo ♪
♪ Waiting only for you to pay me attention ♪
♪ Esperando solo que me prestes atención ♪
♪ My heart yells every day, But its voice never reaches you ♪
♪ Mi corazón grita cada día, pero su voz nunca te alcanza ♪
♪ I want you to know how long I've kept this in ♪
♪ Quiero que sepas cuánto tiempo he guardado esto ♪
♪ Do you have any idea ♪
♪ ¿Tienes alguna idea ♪
♪ As each minute goes by ♪
♪ A medida que pasa cada minuto ♪
♪ How much my heart wants to say I love you? ♪
♪ De cuánto quiere decir mi corazón que te amo? ♪
♪ When I look at you, my eyes say it all ♪
♪ Cuando te miro, mis ojos lo dicen todo ♪
♪ Do you have any idea ♪
♪ ¿Tienes alguna idea ♪
♪ As each minute goes by ♪
♪ A medida que pasa cada minuto ♪
♪ How much my heart wants to say I love you? ♪
♪ De cuánto quiere decir mi corazón que te amo? ♪